+++
date = "2017-10-20T01:00:00-08:00"
draft = false
title = "#проектМИМ #международнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесо"
slug = "proektmim-mezhdunarodnaiaislamskaiamissiia"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Международная исламская миссия", "Я и этот мир", "Молодёжь"]
categories = ["Религия и традиции", "Молодёжь"]
+++

#проектМИМ #международнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович #ЯиэтотМИР #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #общественнаяпалатачр #оооофицерыроссиивчр #мбоусош39
